Quando for jogar, deve acessar o visualgv25 Portable e abrir neste o
Bufus Curse DEMO. Após, com o jogo no programa, aperte F9 para começar.

Para melhorar a experiência, pode reduzir o tamanho do programa e
colocá-lo atrás da tela do jogo. Isto evita de ver o código fonte
enquanto estiver jogando.

Caso queira desligar o som ao apertar ENTER, deve-se retirar os sons
de notificações do PC:

Na aba Configurações - Volume do app e preferências do dispositivo.
Basta zerar o Sons do sistema e... ao encerrar o jogo, volta-lo ao
padrão desejado.